Selamat datang kembali.
Kami memiliki sedikit bonus.
Olahraga.
Sekarang Anda dapat melewatkan latihan ini karena latihan ini sedikit maju dan kemungkinan besar Anda tidak akan menemukannya
dalam sebuah wawancara.
Tetapi bagi mereka yang penasaran yaitu bagaimana menerapkan metode Hapus di sini.
Jika kita ingin menghapus item dari pohon, bagaimana kita melakukannya?
Sekarang jika Anda ingin mencoba menerapkan ini, saya ingin memberi Anda cara terbaik untuk memvisualisasikan
dan melihat langkah-langkah apa yang perlu kita lakukan adalah kembali ke visual go, pastikan Anda memindahkan kecepatan ke yang
paling lambat. Jadi Anda melihat apa yang terjadi dan Anda mulai menghapus beberapa catatan untuk melihat apa logikanya.
Dan menghapus catatan beberapa langkah sangat mudah.
Jika kita ingin menghapus satu misalnya adalah apa yang kita lintasi dan temukan satu dan hapus saja.
Tapi kemudian ada kasus-kasus lain yang menjadi sangat rumit seperti Apa yang kita lakukan ketika kita menghapus 51 dengan baik.
Jika saya klik mainkan di sini dan katakan hapus 51 Baiklah Anda akan melihat bahwa kita akan mulai melintasi untuk menemukan 51
dan perhatikan apa yang terjadi ketika kami menemukan 51.
Kami sebenarnya terus ke 55 dan kemudian kami terus ke 54.
Dan sekali sejak kita membagi hal-hal dan bergerak ke atas.
Dan saya tahu itu benar-benar membingungkan.
Anda mungkin ingin melakukan ini beberapa kali untuk melihat apa logikanya.
Tetapi pada dasarnya yang kami lakukan adalah menemukan di mana kami ingin mengganti ke kanan
lalu ke kiri dan menempatkan item kiri ke atas.
Seperti yang saya katakan ini akan
sedikit lebih maju tetapi jika Anda ingin menantang diri Anda sendiri menggunakan animasi go visual, cobalah mencari tahu bagaimana menerapkan
metode penghapusan Anda sendiri.
Dan kemudian video berikutnya saya akan menunjukkan kepada Anda solusi saya dan membahas langkah-langkah yang kami ambil agar ini berhasil.
Saya akan melihat yang berikutnya.